Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.16/guides/cdi.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Simply put, you don't control the lifecycle of the object instance directly. Instead, you can affect the lifecycle through declarative means, such as annotations, configuration, etc. The container is the _environment_ where your application runs. It creates and destroys the instances of beans, associates the instances with a designated context, and injects them into other beans.
ja_jp: 簡単に言えば、オブジェクトインスタンスのライフサイクルを直接制御することはできません。その代わりに、アノテーションや設定などの宣言的な手段でライフサイクルに影響を与えることができます。コンテナーはアプリケーションが動作する _環境_ です。コンテナーは、Beanのインスタンスを作成したり破棄したり、指定されたコンテキストにインスタンスを関連付けたり、他のBeanに注入したりします。

source: There are several kinds of beans. The most common ones are class-based beans:
ja_jp: Beanにはいくつかの種類があります。一番多いのは、クラスベースのBeanです。

source: That's a good question. In CDI the process of matching a bean to an injection point is *type-safe*. Each bean declares a set of bean types. In our example above, the `Translator` bean has two bean types: `Translator` and `java.lang.Object`. Subsequently, a bean is assignable to an injection point if the bean has a bean type that matches the _required type_ and has all the _required qualifiers_. We'll talk about qualifiers later. For now, it's enough to know that the bean above is assignable to an injection point of type `Translator` and `java.lang.Object`.
ja_jp: 良い質問ですね。CDIでは、Beanをインジェクションポイントにマッチングするプロセスは *タイプセーフ* です。各Beanは、Beanタイプのセットを宣言します。上の例では、 `Translator` Beanには、 `Translator` と `java.lang.Object` の 2 つのBeanタイプがあります。その後、Beanが _必要な型_ にマッチするBean型を持ち、 _必要な_ すべての _修飾子を_ 持っている場合、Beanはインジェクションポイントに代入可能です。この後、修飾子について説明します。今のところ、上記のBeanが `Translator` と `java.lang.Object` のタイプのインジェクションポイントに代入可能であることを知っていれば十分です。

source: There is a simple rule: *exactly one bean must be assignable to an injection point, otherwise the build fails*. If none is assignable the build fails with `UnsatisfiedResolutionException`. If multiple are assignable the build fails with `AmbiguousResolutionException`. This is very useful because your application fails fast whenever the container is not able to find an unambiguous dependency for any injection point.
ja_jp: シンプルなルールがあります: *正確に1つのBeanがインジェクションポイントに割り当て可能でなければならず、そうでなければビルドは失敗します。* 割り当て可能なBeanがない場合、ビルドは `UnsatisfiedResolutionException` で失敗します。複数のBeanが割り当て可能な場合、ビルドは `AmbiguousResolutionException` で失敗します。これは非常に便利です。コンテナーがどのインジェクションポイントに対しても明確な依存関係を見つけることができない場合、アプリケーションは早く失敗するからです。

source: Your can use programmatic lookup via `javax.enterprise.inject.Instance` to resolve ambiguities at runtime and even iterate over all beans implementing a given type:
ja_jp: `javax.enterprise.inject.Instance` を通じてプログラム的なルックアップを使用して、実行時に曖昧さを解決したり、指定された型を実装しているすべてのBeanを反復処理したりすることができます:

source: This is a constructor injection. In fact, this code would not work in regular CDI implementations where a bean with a normal scope must always declare a no-args constructor and the bean constructor must be annotated with `@Inject`. However, in Quarkus we detect the absence of no-args constructor and "add" it directly in the bytecode. It's also not necessary to add `@Inject` if there is only one constructor present.
ja_jp: これはコンストラクタのインジェクションです。実際には、このコードは通常のCDI実装では動作しません。通常のスコープを持つBeanは常にno-argsコンストラクタを宣言しなければならず、Beanのコンストラクタは `@Inject` でアノテーションされなければなりません。しかし、Quarkusでは、no-argsコンストラクタが存在しないことを検出し、バイトコードに直接「追加」します。また、コンストラクタが1つしかない場合は、 `@Inject` を追加する必要はありません。

source: This bean would be assignable to `@Inject @Superior Translator` and `@Inject @Superior SuperiorTranslator` but not to `@Inject Translator`. The reason is that `@Inject Translator` is automatically transformed to `@Inject @Default Translator` during typesafe resolution. And since our `SuperiorTranslator` does not declare `@Default` only the original `Translator` bean is assignable.
ja_jp: このBeanは `@Inject @Superior Translator` と `@Inject @Superior SuperiorTranslator` には割り当てられますが、 `@Inject Translator` には割り当てられません。その理由は、 `@Inject Translator` はタイプセーフ解決の際に自動的に `@Inject @Default Translator` に変換されるからです。また、私たちの `SuperiorTranslator` は `@Default` を宣言していないので、元の `Translator` Beanだけが代入可能です。

source: Description
ja_jp: 説明

source: A `@Singleton` bean has no <<client_proxies,client proxy>> and hence an instance is _created eagerly_ when the bean is injected. By contrast, an instance of an `@ApplicationScoped` bean is _created lazily_, i.e. when a method is invoked upon an injected instance for the first time.
ja_jp: `@Singleton` Beanは link:#client_proxies[クライアントプロキシー] を持たないので、Beanがインジェクトされるとインスタンスは _熱心に(eagerly)生成され_ ます。対照的に、 `@ApplicationScoped` Beanのインスタンスは _怠惰(lazily)に生成されます。_

source: Furthermore, client proxies only delegate method invocations and thus you should never read/write fields of an injected `@ApplicationScoped` bean directly. You can read/write fields of an injected `@Singleton` safely.
ja_jp: さらに、クライアントプロキシーはメソッドの呼び出しを委譲するだけなので、注入された `@ApplicationScoped` Bean のフィールドを直接読み書きしてはいけません。注入された `@Singleton` のフィールドは安全に読み書きすることができます。

source: `@ApplicationScoped` beans can be also destroyed and recreated at runtime. Existing injection points just work because the injected proxy delegates to the current instance.
ja_jp: `@ApplicationScoped` Beanは、実行時に破棄して再作成することもできます。既存のインジェクションポイントは、インジェクションされたプロキシーが現在のインスタンスにデリゲートするので、単に機能します。

source: Producer methods and fields are useful if you need additional control over instantiation of a bean. They are also useful when integrating third-party libraries where you don't control the class source and may not add additional annotations etc.
ja_jp: プロデューサ・メソッドとフィールドは、Beanのインスタンス化を追加で制御する必要がある場合に便利です。また、サードパーティのライブラリを統合する際に、クラスソースを制御できず、追加のアノテーションなどを追加できない場合にも便利です。

source: The container analyses the field annotations to build a bean metadata. The _type_ is used to build the set of bean types. In this case, it will be `double` and `java.lang.Object`. No scope annotation is declared and so it's defaulted to `@Dependent`.
ja_jp: コンテナーは,フィールドアノテーションを分析して,Beanのメタデータを構築します。 _型_ は,Beanの型の集合を構築するために使用されます。この場合、 `double` と `java.lang.Object` .スコープアノテーションは宣言されていないので、デフォルトは `@Dependent` になります。

source: The container analyses the method annotations to build a bean metadata. The _return type_ is used to build the set of bean types. In this case, it will be `List<String>`, `Collection<String>`, `Iterable<String>` and `java.lang.Object`. No scope annotation is declared and so it's defaulted to `@Dependent`.
ja_jp: コンテナーは,メソッドのアノテーションを解析して,Beanのメタデータを構築します。戻り値の _型_ は、Bean型のセットを構築するために使用されます。この場合、 `List<String>` と `Collection<String>`、 `Iterable<String>`、 `java.lang.Object` となります。スコープアノテーションは宣言されていないので、デフォルトは `@Dependent` となります。

source: There's more about producers. You can declare qualifiers, inject dependencies into the producer methods parameters, etc. You can read more about producers for example in the https://docs.jboss.org/weld/reference/latest/en-US/html/producermethods.html[Weld docs, window="_blank"].
ja_jp: プロデューサーについては他にもあります。修飾子を宣言したり、プロデューサーメソッドのパラメーターに依存性を注入したりすることができます。プロデューサについては、例えば link:https://docs.jboss.org/weld/reference/latest/en-US/html/producermethods.html[Weld, window=_blank] のドキュメントを参照してください。

source: Interceptors are used to separate cross-cutting concerns from business logic. There is a separate specification - Java Interceptors - that defines the basic programming model and semantics.
ja_jp: インターセプターは、横断的な問題をビジネス・ロジックから分離するために使用されます。基本的なプログラミングモデルとセマンティクスを定義した Java Interceptors という別の仕様があります。

source: The interceptor binding annotation is put on a bean class so that all business methods are intercepted. The annotation can also be put on individual methods, in which case, only the annotated methods are intercepted.
ja_jp: インターセプター・バインディング・アノテーションをBeanクラスに付けると、すべてのビジネス・メソッドがインターセプトされるようになります。 アノテーションは個々のメソッドに付けることもでき、その場合、アノテーションされたメソッドのみがインターセプトされます。

source: Remember that the `@Logged` annotation is `@Inherited`. If there's a bean class that inherits from `MyService`, the `LoggingInterceptor` will also apply to it.
ja_jp: `@Logged` アノテーションは `@Inherited` であることを思い出してください。 MyService を継承する Bean クラスがあれば、LoggingInterceptor も適用されます。

source: Beans may also produce and consume events to interact in a completely decoupled fashion. Any Java object can serve as an event payload. The optional qualifiers act as topic selectors.
ja_jp: Beanは、完全に分離された方法で相互作用するために、イベントを生成したり消費したりすることもできます。任意の Java オブジェクトをイベントのペイロードとして使用できます。オプションの修飾子は、トピックセレクタとして機能します。

source: In this guide, we've covered some basic topics of the Quarkus programming model that is based on the https://jakarta.ee/specifications/cdi/2.0/cdi-spec-2.0.html[Contexts and Dependency Injection for Java 2.0, window="_blank"] specification. However, a full CDI implementation is not used under the hood. Quarkus only implements a subset of the CDI features - see also <<cdi-reference.adoc#supported_features,the list of supported features>> and <<cdi-reference.adoc#limitations,the list of limitations>>. On the other hand, there are quite a few <<cdi-reference#nonstandard_features,non-standard features>> and <<cdi-reference.adoc#build_time_apis,Quarkus-specific APIs>>. We believe that our efforts will drive the innovation of the CDI specification towards the build-time oriented developer stacks in the future.
ja_jp: このガイドでは、 https://jakarta.ee/specifications/cdi/2.0/cdi-spec-2.0.html[Contexts and Dependency Injection for Java 2.0, window=_blank] 仕様に基づいたQuarkusプログラミングモデルの基本的なトピックをいくつか紹介しました。しかし、完全なCDIの実装はフードの下では使用されていません。QuarkusはCDI機能のサブセットを実装しているだけです。 <<cdi-reference.adoc#supported_features,サポートされている機能のリスト>> と <<cdi-reference.adoc#limitations,制約事項>> のリストも参照してください。一方で、 <<cdi-reference#nonstandard_features,標準外の機能>> や <<cdi-reference.adoc#build_time_apis,Quarkus固有のAPIs>> もかなりあります。私たちの取り組みが、将来的にビルド時指向の開発スタックに向けたCDI仕様の革新を促進すると信じています。

source: Introduction to Contexts and Dependency Injection
ja_jp: コンテキストと依存性注入(CDI)の紹介

source: In this guide we're going to describe the basic principles of the Quarkus programming model that is based on the https://jakarta.ee/specifications/cdi/2.0/cdi-spec-2.0.html[Contexts and Dependency Injection for Java 2.0, window="_blank"] specification.
ja_jp: このガイドでは、 http://docs.jboss.org/cdi/spec/2.0/cdi-spec.html[Contexts and Dependency Injection for Java 2.0, window=_blank]仕様に基づいたQuarkusプログラミングモデルの基本原理について説明します。

source: OK. Let's start simple. What is a bean?
ja_jp: OK、簡単なことから始めましょう。Beanとは何でしょうか?

source: Well, a bean is a _container-managed_ object that supports a set of basic services, such as injection of dependencies, lifecycle callbacks and interceptors.
ja_jp: Beanは _コンテナーで管理された_ オブジェクトです。依存性の注入、ライフサイクルコールバック、インターセプターなどの基本的なサービスのセットをサポートしています。

source: Wait a minute. What does "container-managed" mean?
ja_jp: ちょっと待ってください。「コンテナーで管理された」とはどういう意味ですか?

source: What is it good for?
ja_jp: 何に使うと適切ですか?

source: An application developer can focus on the business logic rather than finding out "where and how" to obtain a fully initialized component with all of its dependencies.
ja_jp: アプリケーション開発者は、「どこで、どのように」ではなく、ビジネスロジックに集中して、すべての依存関係を持つ完全に初期化されたコンポーネントを得ることができます。

source: You've probably heard of the _inversion of control_ (IoC) programming principle. Dependency injection is one of the implementation techniques of IoC.
ja_jp: _制御の反転_ (Inversion of Control, IoC )というプログラミングの原理を聞いたことがあると思います。依存性注入はIoCの実装技術の一つです。

source: What does a bean look like?
ja_jp: Beanはどんな形をしているのでしょうか?

source: Simple Bean Example
ja_jp: シンプルなBeanの例

source: This is a scope annotation. It tells the container which context to associate the bean instance with. In this particular case, a *single bean instance* is created for the application and used by all other beans that inject `Translator`.
ja_jp: これはスコープアノテーションです。これはコンテナーに、Beanのインスタンスをどのコンテキストに関連付けるかを伝えます。この特定のケースでは、 *単一のBeanインスタンス* がアプリケーション用に作成され、 `Translator`の注入を行う他の全てのBeanによって使用されます。

source: This is a field injection point. It tells the container that `Translator` depends on the `Dictionary` bean. If there is no matching bean the build fails.
ja_jp: これはフィールド注入ポイントです。 `Translator` が `Dictionary` Beanに依存していることをコンテナーに伝えます。マッチするBeanがない場合、ビルドは失敗します。

source: This is an interceptor binding annotation. In this case, the annotation comes from the MicroProfile Metrics. The relevant interceptor intercepts the invocation and updates the relevant metrics. We will talk about <<interceptors,interceptors>> later.
ja_jp: これはインターセプター結合アノテーションです。この場合、アノテーションは MicroProfile Metrics から来ています。関連するインターセプターは呼び出しをインターセプトし、関連するメトリクスを更新します。 <<interceptors,インターセプター>>については後述します。

source: Nice. How does the dependency resolution work? I see no names or identifiers.
ja_jp: いいですね。依存関係の解決方法はどのように動作しますか?名前も識別子も見当たりません。

source: Hm, wait a minute. What happens if multiple beans declare the same type?
ja_jp: ふむ、ちょっと待ってください。複数のBeanが同じ型を宣言した場合はどうなるのでしょうか?

source: This injection point will not result in an ambiguous dependency even if there are multiple beans that implement the `Dictionary` type.
ja_jp: このインジェクションポイントは、 `Dictionary` 型を実装した複数のBeanがあっても、曖昧な依存関係にはなりません。

source: `javax.enterprise.inject.Instance` extends `Iterable`.
ja_jp: `javax.enterprise.inject.Instance` は `Iterable` を継承します。

source: Can I use setter and constructor injection?
ja_jp: セッターやコンストラクタのインジェクションは使えますか?

source: Initialized and Constructor Injection Example
ja_jp: 初期化とコンストラクタのインジェクション例

source: An initializer method must be annotated with `@Inject`.
ja_jp: イニシャライザメソッドには `@Inject` をアノテーションしなければなりません。

source: An initializer may accept multiple parameters - each one is an injection point.
ja_jp: イニシャライザは複数のパラメーターを受け付けることができ、それぞれがインジェクションポイントとなります。

source: You talked about some qualifiers?
ja_jp: 修飾子の話をしましたか?

source: A qualifier type is a Java annotation defined as `@Retention(RUNTIME)` and annotated with the `@javax.inject.Qualifier` meta-annotation:
ja_jp: Qualifier型は、 `@Retention(RUNTIME)` として定義された Java アノテーションで、 `@javax.inject.Qualifier` メタアノテーションでアノテーションされています。

source: Qualifier Example
ja_jp: 修飾子の例

source: The qualifiers of a bean are declared by annotating the bean class or producer method or field with the qualifier types:
ja_jp: Beanの修飾子は、Beanクラスやプロデューサのメソッドやフィールドに修飾子タイプをアノテーションすることで宣言されます。

source: Bean With Custom Qualifier Example
ja_jp: カスタム修飾子を持つ Bean の例

source: `@Superior` is a https://jakarta.ee/specifications/cdi/2.0/cdi-spec-2.0.html#defining_qualifier_types[qualifier annotation, window="_blank"].
ja_jp: `@Superior` は、 https://jakarta.ee/specifications/cdi/2.0/cdi-spec-2.0.html#defining_qualifier_types[修飾子のアノテーション, window=_blank]です。

source: [[looks-good-what-is-the-bean-scope]] Looks good. What is the bean scope?
ja_jp: [[looks-good-what-is-the-bean-scope]] 良いですね。Beanスコープとは何ですか?

source: The scope of a bean determines the lifecycle of its instances, i.e. when and where an instance should be created and destroyed.
ja_jp: Beanのスコープはインスタンスのライフサイクルを決定します。

source: Every bean has exactly one scope.
ja_jp: すべてのBeanは、正確に1つのスコープを持っています。

source: [[what-scopes-can-i-actually-use-in-my-quarkus-application]] What scopes can I actually use in my Quarkus application?
ja_jp: [[what-scopes-can-i-actually-use-in-my-quarkus-application]] 実際にQuarkusアプリケーションで使用できるスコープは何ですか?

source: You can use all the built-in scopes mentioned by the specification except for `javax.enterprise.context.ConversationScoped`.
ja_jp: `javax.enterprise.context.ConversationScoped` 以外の仕様で言及されているすべてのビルトインスコープを使用することができます。

source: Annotation
ja_jp: アノテーション

source: A single bean instance is used for the application and shared among all injection points. The instance is created lazily, i.e. once a method is invoked upon the <<client_proxies, client proxy>>.
ja_jp: 単一のBeanインスタンスがアプリケーションに使用され、すべてのインジェクションポイント間で共有されます。 link:#client_proxies[インスタンス] は遅延的に生成されます。

source: Just like `@ApplicationScoped` except that no client proxy is used. The instance is created when an injection point that resolves to a @Singleton bean is being injected.
ja_jp: クライアントプロキシーを使用しないことを除いて、 `@ApplicationScoped` と同じです。インスタンスは、@Singleton Beanに解決するインジェクションポイントがインジェクションされたときに生成されます。

source: The bean instance is associated with the current _request_ (usually an HTTP request).
ja_jp: Beanインスタンスは、現在の _リクエスト_ (通常はHTTPリクエスト)に関連付けられています。

source: This is a pseudo-scope. The instances are not shared and every injection point spawns a new instance of the dependent bean. The lifecycle of dependent bean is bound to the bean injecting it - it will be created and destroyed along with the bean injecting it.
ja_jp: これは疑似スコープです。インスタンスは共有されておらず、すべての注入ポイントは依存Beanの新しいインスタンスをスポーンします。依存Beanのライフサイクルは、それを注入するBeanに拘束されています。

source: This scope is backed by a `javax.servlet.http.HttpSession` object. It's only available if the `quarkus-undertow` extension is used.
ja_jp: このスコープは `javax.servlet.http.HttpSession` オブジェクトによってバックアップされています。 `quarkus-undertow` エクステンションを使用している場合のみ利用可能です。

source: `@ApplicationScoped` and `@Singleton` look very similar. Which one should I choose for my Quarkus application?
ja_jp: `@ApplicationScoped` と `@Singleton` は非常に似ているように見えます。Quarkusアプリケーションにはどれを選べばいいのでしょうか?

source: It depends ;-).
ja_jp: それは場合によりけりです ;-)。

source: `@Singleton` should have a slightly better performance because the is no indirection (no proxy that delegates to the current instance from the context).
ja_jp: `@Singleton` はインダイレクトがない(コンテキストから現在のインスタンスをデリゲートするプロキシーがない)ため、パフォーマンスが若干向上するはずです。

source: On the other hand, you cannot mock `@Singleton` beans using <<getting-started-testing.adoc#quarkus_mock,QuarkusMock>>.
ja_jp: 一方、 link:getting-started-testing.html#quarkus_mock[QuarkusMockを] 使って `@Singleton` Beanをモックすることはできません。

source: Therefore, we recommend to stick with `@ApplicationScoped` by default unless there's a good reason to use `@Singleton`.
ja_jp: したがって、 `@Singleton` を使用する正当な理由がない限り、デフォルトで `@ApplicationScoped` を使用することをお勧めします。

source: I don't understand the concept of client proxies.
ja_jp: クライアントプロキシーの概念が理解できません。

source: Client proxies only delegate method invocations. So never read or write a field of a normal scoped bean, otherwise you will work with non-contextual or stale data.
ja_jp: クライアントプロキシーはメソッドの呼び出しをデリゲートするだけです。そのため、通常のスコープされたBeanのフィールドを読み書きしてはいけません。

source: Generated Client Proxy Example
ja_jp: 生成されたクライアントプロキシーの例

source: The `Translator_ClientProxy` instance is always injected instead of a direct reference to a https://jakarta.ee/specifications/cdi/2.0/cdi-spec-2.0.html#contextual_instance[contextual instance, window="_blank"] of the `Translator` bean.
ja_jp: `Translator_ClientProxy` インスタンスは、 `Translator` Beanの https://jakarta.ee/specifications/cdi/2.0/cdi-spec-2.0.html#contextual_instance[コンテキストインスタンス, window=_blank]への直接参照の代わりに、常に注入されます。

source: Client proxies allow for:
ja_jp: クライアントプロキシーは、以下のことを可能にします。

source: Lazy instantiation - the instance is created once a method is invoked upon the proxy.
ja_jp: 遅延インスタンス化 - メソッドがプロキシーに呼び出されるとインスタンスが生成されます。

source: Ability to inject a bean with "narrower" scope to a bean with "wider" scope; i.e. you can inject a `@RequestScoped` bean into an `@ApplicationScoped` bean.
ja_jp: 「狭い」スコープのBeanを「広い」スコープのBeanに注入する機能、すなわち、 `@RequestScoped` Beanを `@ApplicationScoped` Beanに注入することができます。

source: Circular dependencies in the dependency graph. Having circular dependencies is often an indication that a redesign should be considered, but sometimes it's inevitable.
ja_jp: 依存関係グラフの円形の依存関係。循環的な依存関係を持つことは、しばしば再設計を検討すべきであることを示していますが、時には避けられないこともあります。

source: In rare cases it's practical to destroy the beans manually. A direct injected reference would lead to a stale bean instance.
ja_jp: まれなケースでは、手動でBeanを破棄するのが現実的です。直接参照を注入すると、古くなったBeanのインスタンスになってしまいます。

source: OK. You said that there are several kinds of beans?
ja_jp: そうですか。Beanは何種類かあるんですよね?

source: Yes. In general, we distinguish:
ja_jp: はい、一般的には以下に区別しています:

source: Class beans
ja_jp: クラスBean

source: Producer methods
ja_jp: プロデューサーメソッド

source: Producer fields
ja_jp: プロデューサーフィールド

source: Synthetic beans
ja_jp: 合成Bean

source: Synthetic beans are usually provided by extensions. Therefore, we are not going to cover them in this guide.
ja_jp: 合成Beanは通常、エクステンションによって提供されます。そのため、このガイドではそれらを取り上げません。

source: Producers Example
ja_jp: プロデューサーの例

source: The container will read this field when creating the bean instance.
ja_jp: コンテナーは、Beanのインスタンスを作成するときにこのフィールドを読みます。

source: The container will call this method when creating the bean instance.
ja_jp: コンテナーは、Beanのインスタンスを作成する際にこのメソッドを呼び出します。

source: OK, injection looks cool. What other services are provided?
ja_jp: OK、インジェクションは便利ですね。他にはどんなサービスが提供されていますか?

source: Lifecycle Callbacks
ja_jp: ライフサイクルコールバック

source: A bean class may declare lifecycle `@PostConstruct` and `@PreDestroy` callbacks:
ja_jp: Beanクラスは、ライフサイクル `@PostConstruct` と `@PreDestroy` コールバックを宣言することができます。

source: Lifecycle Callbacks Example
ja_jp: ライフサイクルコールバックの例

source: This callback is invoked before the bean instance is put into service. It is safe to perform some initialization here.
ja_jp: このコールバックは、Beanインスタンスがサービスに投入される前に呼び出されます。ここでいくつかの初期化を行うのが安全です。

source: This callback is invoked before the bean instance is destroyed. It is safe to perform some cleanup tasks here.
ja_jp: このコールバックは、Beanインスタンスが破棄される前に呼び出されます。ここでいくつかのクリーンアップタスクを実行しても安全です。

source: It's a good practice to keep the logic in the callbacks "without side effects", i.e. you should avoid calling other beans inside the callbacks.
ja_jp: コールバック内のロジックを「副作用なし」に保つこと、つまり、コールバック内で他のBeanを呼び出すことは避けるべきです。

source: Interceptors
ja_jp: インターセプター

source: Simple Interceptor Binding Example
ja_jp: シンプルなインターセプターバインディングの例

source: This is an interceptor binding annotation. See the following examples for how it's used.
ja_jp: これは、インターセプター バインディング アノテーションです。 使用方法については、次の例を参照してください。

source: An interceptor binding annotation is always put on the interceptor type, and may be put on target types or methods.
ja_jp: インターセプター バインディング アノテーションは常にインターセプターの型に付けられ、ターゲットの型またはメソッドに付けることもできます。

source: Interceptor bindings are often `@Inherited`, but don't have to be.
ja_jp: インターセプター バインディングはしばしば `@Inherited` ですが、そうでなければならない訳ではありません。

source: Simple Interceptor Example
ja_jp: シンプルなインターセプターの例

source: The interceptor binding annotation is used to bind our interceptor to a bean. Simply annotate a bean class with `@Logged`, as in the following example.
ja_jp: インターセプターバインディングアノテーションは、インターセプターをBeanにバインドするために使用されます。次の例のように Beanクラスに `@Logged` をアノテーションするだけです。

source: `Priority` enables the interceptor and affects the interceptor ordering. Interceptors with smaller priority values are called first.
ja_jp: `Priority` はインターセプターを有効にし、インターセプターの順序に影響を与えます。優先度の値が小さいインターセプターが最初に呼び出されます。

source: Marks an interceptor component.
ja_jp: インターセプターコンポーネントをマークします。

source: An interceptor may inject dependencies.
ja_jp: インターセプターは、依存性注入の対象となる場合があります。

source: `AroundInvoke` denotes a method that interposes on business methods.
ja_jp: `AroundInvoke` とは、ビジネスの方法に口出しする方法を指します。

source: Proceed to the next interceptor in the interceptor chain or invoke the intercepted business method.
ja_jp: インターセプターチェーンの次のインターセプターに進むか、インターセプターされたビジネスメソッドを呼び出します。

source: Instances of interceptors are dependent objects of the bean instance they intercept, i.e. a new interceptor instance is created for each intercepted bean.
ja_jp: インターセプタのインスタンスは、インターセプトするBeanのインスタンスに依存するオブジェクトです。

source: Simple Example of Interceptor Usage
ja_jp: シンプルなインターセプターの使用例

source: Decorators
ja_jp: デコレーター

source: Decorators are similar to interceptors, but because they implement interfaces with business semantics, they are able to implement business logic.
ja_jp: デコレーターはインターセプターと似ていますが、ビジネスセマンティクスを持つインターフェイスを実装しているため、ビジネスロジックを実装することができます。

source: Simple Decorator Example
ja_jp: シンプルなデコレーターの例

source: `@Priority` enables the decorator. Decorators with smaller priority values are called first.
ja_jp: `@Priority` はデコレーターを有効にします。優先度の値が小さいインターセプターが最初に呼び出されます。

source: `@Decorator` marks a decorator component.
ja_jp: `@Decorator` はデコレーターコンポーネントをマークします。
